Why don't you let me have Brother Gao?
ម៉េច​មិន​ទុក​ឲ្យ​បង​មាន​បង?
Let him be my husband.
ឱ្យគាត់ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
How about it?
ចុះវាវិញ?
What?
អ្វី?
Actually, Gao Xing and I are in a fake marriage.
តាមពិតទៅ Gao Xing និង ខ្ញុំកំពុងរៀបការក្លែងក្លាយ។
We have three rules.
យើងមានច្បាប់បី។
We don't interfere in each other's relationships.
យើងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុង ទំនាក់ទំនងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
If Miss Cheng likes him,
បើកញ្ញា ចេង ចូលចិត្តគាត់
and he likes you too,
ហើយគាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ
I certainly don't mind.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
That's great, a fake marriage!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ!
Don't worry, Brother Gao really likes me.
កុំបារម្ភ បងប្រុស Gao ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
Hey.
ហេ។
Su Yi, don't mess around.
ស៊ូ យី កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
Who's messing around?
តើអ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ?
Anyway, you and President Su are just in a fake marriage.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​និង​ប្រធាន Su គឺ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​រៀបការ​ក្លែងក្លាយ។
She won't get jealous.
នាងនឹងមិនច្រណែនទេ។
Right, President Su?
ត្រូវទេលោកប្រធានស៊ូ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
What right do I have to be jealous?
តើខ្ញុំត្រូវប្រច័ណ្ឌអ្វី?
Then I won't bother you two.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
Qingyan, wait for me!
ឈីងយ៉ាន ចាំខ្ញុំ!
Wife.
ប្រពន្ធ។
Qingyan.
ឈីងយ៉ាន។
Brother Gao, you still have to take me back to the hotel.
បងប្រុស Gao អ្នកនៅតែត្រូវ នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
Alright, you go back by yourself first.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រឡប់ទៅដោយខ្លួនឯងមុន។
I have something to do, so I'll leave first.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ជា​មុន​សិន។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
My wife is angry.
ប្រពន្ធខ្ញុំខឹង។
I need to keep her company first.
ខ្ញុំត្រូវរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាងជាមុនសិន។
I came all this way just to see you.
ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
You should at least take me back to the hotel.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
The task is done.
កិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
Then I'll head back first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Brother Gao, since you're already here,
បងប្រុស Gao តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
you should at least keep me company.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
If I don't go back soon,
បើមិនឆាប់ត្រឡប់មកវិញទេ
I might not be able to go back at all.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញទាល់តែសោះ។
It's all just an act anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
It's not like I'm your real sister-in-law.
មិន​ដូច​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បង​ថ្លៃ​ពិត​របស់​អ្នក​ទេ។
How about this
ចុះរឿងនេះ
I'll pay you too,
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកផងដែរ,
and you can pretend to be my husband.
ហើយអ្នកអាចធ្វើពុតជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I'm your brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
Brothers and sisters can't pretend to be a married couple.
បងប្អូនប្រុសស្រីមិនអាច ធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធបានទេ។
Wouldn't that be mixing up the roles?
តើ​វា​នឹង​មិន​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​តួនាទី​ទេ?
I don't want to be siblings with you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​បងប្អូន​នឹង​អ្នក​ទេ។
Brother Gao, we've known each other since we were young.
ប្អូនប្រុស Gao យើងស្គាល់គ្នា តាំងពីក្មេង។
I've seen with my own eyes
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
how you never lost your ambition in hard times,
របៀបដែលអ្នកមិនដែលបាត់បង់ មហិច្ឆតារបស់អ្នកក្នុងគ្រាលំបាក
and how you help others when you're successful.
និងវិធីដែលអ្នកជួយអ្នកដទៃ នៅពេលអ្នកជោគជ័យ។
A man as outstanding as you
បុរសពូកែដូចអ្នកដែរ។
what woman wouldn't want to be your wife?
តើនារីណាដែលមិនចង់ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Even if you flatter me endlessly,
ទោះអ្នកជេរខ្ញុំមិនចេះចប់
I still only see you as a sister.
ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកជាបងស្រី។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Ouch.
អូហូ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I twisted my ankle.
ខ្ញុំបានបង្វិលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Did you really twist it, or are you faking?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បោក​ប្រាស់​ឬ​ក៏​កំពុង​ក្លែង​បន្លំ?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
It hurts—a lot.
វាឈឺចាប់ - ច្រើន។
Qing Yan.
ឈីងយ៉ាន។
Gao Xing took Cheng Suyi back to the hotel.
Gao Xing បាននាំ Cheng Suyi ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
He still hasn't come back yet.
គាត់នៅតែមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
What does it matter to me whether he comes back or not?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ ​ថា​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ​ឬ​អត់?
Aren't you going to do something about it?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេឬ?
What right do I have to interfere?
តើខ្ញុំត្រូវជ្រៀតជ្រែកសិទ្ធិអ្វី?
He and I are contractually married.
គាត់និងខ្ញុំរៀបការតាមកិច្ចសន្យា។
He can go wherever he wants.
គាត់អាចទៅកន្លែងណាដែលគាត់ចង់។
He can do whatever he wants.
គាត់អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
It's none of my business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
I just saw the way Cheng Suyi was acting.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ការ​សម្ដែង​របស់ Cheng Suyi។
She looked like she was going to eat Gao Xing alive.
នាងហាក់ដូចជា ចង់ញ៉ាំ Gao Xing ទាំងរស់។
The two of them alone in a hotel, man and woman, sparks could fly.
ពួកគេពីរនាក់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយ បុរស និងស្ត្រី ផ្កាភ្លើងអាចហោះហើរបាន។
If something really happens between them,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងរវាងពួកគេ,
it'll be too late for you to regret it.
វានឹងយឺតពេលសម្រាប់អ្នកក្នុងការសោកស្តាយវា។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
My relationship with him is fake.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់គឺក្លែងក្លាយ។
What right do I have to control him?
តើខ្ញុំត្រូវមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់?
Even if it's a fake marriage,
ទោះ​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក្លែងក្លាយ
we still have a marriage certificate.
យើងនៅតែមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Besides, the contract hasn't expired yet.
លើសពីនេះ កិច្ចសន្យា​មិនទាន់​ផុត​កំណត់​នៅឡើយ​ទេ​។
If he fools around outside,
បើគាត់ល្ងីល្ងើនៅខាងក្រៅ
and your family or Song Haoyang finds out,
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ឬ Song Haoyang បានរកឃើញថា
won't your relationship be exposed?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
So according to the contract,
ដូច្នេះ យោងតាមកិច្ចសន្យា
not only do I have the right to interfere,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែក
I actually have to interfere.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវជ្រៀតជ្រែក។
That makes sense, right?
មានន័យណាស់មែនទេ?
It makes perfect sense.
វាធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
It's this room.
វាជាបន្ទប់នេះ។
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
Shh, wait.
ស៊ូ ចាំ។
Listen a bit more.
ស្តាប់បន្តិចទៀត។
Brother Gao,
បងប្រុស Gao
You're still so skilled after all this time.
អ្នកនៅតែប៉ិនប្រសប់គ្រប់ពេលវេលា។
I'm going to press harder now.
ខ្ញុំ​នឹង​សង្កត់​ធ្ងន់​ជាង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
Stop!
ឈប់!
Qingyan, don't be impulsive.
ឈីងយ៉ាន កុំខឹងអី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
She twisted her ankle.
នាងបានបង្វិលកជើងរបស់នាង។
I'm giving her a massage.
ខ្ញុំកំពុងឱ្យនាងម៉ាស្សា។
President Su, don't you have something to do?
ប្រធាន ស៊ូ តើអ្នកមិន មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I twisted my ankle too.
ខ្ញុំក៏បង្វិលកជើងដែរ។
I came to have him massage it.
ខ្ញុំមកអោយគាត់ម៉ាស្សា។
President Su, your timing with this twisted ankle is quite something.
ប្រធានស៊ូ ពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយនឹង កជើងរមួលនេះគឺពិតជាអ្វីមួយ។
Miss Cheng's ankle,
កញ្ញា ចេង កជើង
was twisted at just the right moment too.
ក៏ត្រូវបានបង្វិលនៅពេលត្រឹមត្រូវដែរ។
Alright, I'll massage yours too.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សារបស់អ្នកផងដែរ។
Brother Gao, my ankle isn't better yet.
បងប្រុស Gao កជើងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ប្រសើរនៅឡើយទេ។
Aren't you going to keep massaging mine?
តើអ្នកមិនបន្តម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំទេ?
Alright, I'll do both at the same time.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
Ouch!
អុញ!
That feels so good.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Brother Gao, your left hand massages way better than your right.
បងប្រុស Gao ម៉ាស្សាដៃឆ្វេងរបស់អ្នក ប្រសើរជាងស្តាំរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
As far as I know, Gao Xing isn't left-handed.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង Gao Xing មិន​មែន​ដៃ​ឆ្វេង​ទេ។
Anyone with common sense knows
អ្នកណាដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យដឹង
the right hand massages better than the left.
ដៃស្តាំម៉ាស្សា បានល្អជាងខាងឆ្វេង។
Brother Gao, I want your right hand too.
បងប្រុស Gao ខ្ញុំក៏ចង់បានដៃស្តាំរបស់អ្នកដែរ។
Alright, I'll switch hands.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរដៃ។
Aren't you two in a fake marriage?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​រៀបការ​ក្លែងក្លាយ​ទេ​ឬ?
I heard you even set three ground rules.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ដាក់​ច្បាប់​មូលដ្ឋាន​ចំនួន​បី។
Brother Gao has to pay a fine just for touching you.
បងប្រុស Gao ត្រូវបង់ប្រាក់ ពិន័យដោយគ្រាន់តែប៉ះអ្នក។
So why are you letting him massage you?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ម៉ាស្សា​អ្នក?
It's fine.
មិនអីទេ។
I have money.
ខ្ញុំមានលុយ។
I'll pay the fine for him.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពិន័យឱ្យគាត់។
Looks like I'm not needed here.
មើលទៅខ្ញុំមិនត្រូវការនៅទីនេះទេ។
Sorry to bother you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
You're jealous.
អ្នកច្រណែន។
Who's jealous?
អ្នកណាច្រណែន?
We're just a fake couple anyway.
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
I can't control who you're with.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងថាអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាទេ។
Really?
ពិតជា?
Then I can go back to her, right?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅរកនាងវិញបានទេ?
You...
អ្នក...
Don't be mad.
កុំខឹង។
I've actually known Suyi for a long time.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ស្គាល់ Suyi យូរ​មក​ហើយ។
I only see her as a little sister.
ខ្ញុំឃើញនាងគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
There's nothing else between us.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតរវាងយើងទេ។
She's now the head of the ancient medical family.
ឥឡូវនេះនាងជាមេ គ្រួសារពេទ្យបុរាណ។
She's really busy with a lot of affairs.
នាងពិតជារវល់ជាមួយកិច្ចការជាច្រើន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
she came here this time just to help me.
នាងមកទីនេះលើកនេះគ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
She'll be leaving tomorrow.
នាងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
She twisted her ankle right in front of me.
នាងបានបង្វិលកជើងខាងស្តាំនៅពីមុខខ្ញុំ។
Whether it was real or not,
ថាតើវាពិតឬអត់,
how could I not take care of her?
តើខ្ញុំមិនអាចមើលថែនាងដោយរបៀបណា?
Why are you explaining all this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់ទាំងអស់នេះឱ្យខ្ញុំ?
We're not a real couple anyway.
យើងមិនមែនជាគូពិតទេ។
Hey...
ហេ...
Who says we're not a real couple?
អ្នកណាថាយើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ពិត?
We have a marriage certificate.
យើងមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
A husband has to report things like this to his wife.
ប្តីត្រូវរាយការណ៍ រឿងបែបនេះដល់ប្រពន្ធ។
Whatever you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
I'm tired. I'm going to sleep.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំនឹងគេង។
Brother Gao, are you really not coming with me?
បងប្រុស Gao ពិតជាមិនមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I still have things to do.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
You go back first.
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
Is it because of that fake wife?
មកពីប្រពន្ធក្លែងក្លាយហ្នឹង?
I really don't get how she's better than me.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីរបៀបដែល នាងល្អជាងខ្ញុំទេ។
What are you thinking about all day, you little rascal?
គិត​អី ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​ឯង​អាថោក​ទាប?
I'm not a kid anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
I'm already twenty.
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃហើយ។
I can get married now.
ខ្ញុំអាចរៀបការឥឡូវនេះ។
No matter how old you are,
មិនថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន,
you're still a little kid in my eyes.
អ្នកនៅតែជាក្មេងតូចនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I'm not talking to you anymore.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Don't worry, I'll come back again.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកម្តងទៀត។
Next time, I'll have a proper match with you.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងមាន ការផ្គូផ្គងត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
No problem, I'm always ready.
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
Cheng Suyi has left.
ចេង ស៊ុយ បានចាកចេញ។
Ah.
អា.
She left.
នាងបានចាកចេញ។
Then let's get down to business.
អញ្ចឹងតោះចុះទៅរកស៊ី។
Zhao Daqiang hit it off with him right away.
Zhao Daqiang បានវាយវា ជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
Liu Xin and Liu Shanhe were lucky to run into the inspector.
Liu Xin និង Liu Shanhe មានសំណាងរត់ចូលអធិការ។
And there's also Zhou Pengfei, the boss of Tiange Group.
ហើយក៏មាន Zhou Pengfei ដែល ជាថៅកែក្រុមហ៊ុន Tiange Group ផងដែរ។
They all treat him with great respect.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​គោរព​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Even the head of the ancient medical family
សូម្បីតែមេគ្រួសារពេទ្យបុរាណ
has become like a sibling to him.
បានក្លាយជាបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់។
Once could be a coincidence.
ម្តងអាចជារឿងចៃដន្យ។
Twice could be luck.
ពីរដងអាចជាសំណាង។
But three or four times in a row is not normal.
ប៉ុន្តែ​បី​ទៅ​បួន​ដង ​ជាប់​គ្នា​គឺ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
There must be something going on here.
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
This Gao Xing
នេះ Gao Xing
must have secrets we don't know about.
ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងដែលយើងមិនដឹង។
But we've checked the records over and over again
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យ កំណត់ត្រាម្តងហើយម្តងទៀត
and haven't found anything unusual.
ហើយមិនបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា។
Records can be faked.
កំណត់ត្រាអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
But background can't be.
ប៉ុន្តែផ្ទៃខាងក្រោយមិនអាចទេ។
Doesn't the record say he's from Qingshui Village?
តើកំណត់ត្រាមិននិយាយថា គាត់មកពីភូមិ Qingshui ទេ?
Then let's go to Qingshui Village and see for ourselves.
តោះទៅ ភូមិ Qingshui ហើយមើលខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
want to go to my home?
ចង់ទៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Aren't we already married?
យើងមិនទាន់រៀបការទេ?
A wife visiting her in-laws
ប្រពន្ធទៅលេងក្មេក
isn't a problem, is it?
មិនមែនជាបញ្ហាទេមែនទេ?
Normally, there's no problem.
ជាធម្មតាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
But, honey...
ប៉ុន្តែ ទឹកឃ្មុំ...
President Su.
ប្រធាន ស៊ូ។
Did you forget
តើអ្នកភ្លេចទេ?
that we are a contract couple?
ថាយើងជាគូស្នេហ៍កិច្ចសន្យា?
I signed the contract.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
I'm just here to play along with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលេងជាមួយអ្នក។
There's no need for you to meet my parents, right?
មិនចាំបាច់ ជួបប៉ាម៉ាក់ទេមែនទេ?
Of course there is.
ជាការពិតណាស់មាន។
If we're acting, we have to do the whole act.
បើ​យើង​សម្ដែង​យើង ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ទាំង​មូល។
Since we're married, we're a couple.
តាំង​ពី​យើង​រៀប​ការ​មក យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
Visiting your parents
ការសួរសុខទុក្ខឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
will help me understand you better.
នឹងជួយខ្ញុំឱ្យយល់កាន់តែច្បាស់។
That way, our act will be more convincing.
វិធីនោះ ទង្វើរបស់យើងនឹងកាន់តែជឿជាក់។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Our Qingyan is going home with you,
Qingyan របស់យើងនឹងទៅផ្ទះជាមួយអ្នក
are you worried she's not presentable?
តើអ្នកបារម្ភថានាងមិនមានវត្តមានទេ?
That she'll embarrass you?
ថានាងនឹងខ្មាស់អ្នក?
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
My wife is a dignified and beautiful CEO,
ភរិយាខ្ញុំជា CEO ដ៏ថ្លៃថ្នូរ និងស្រស់ស្អាតម្នាក់
talented and beautiful.
មានទេពកោសល្យនិងស្រស់ស្អាត។
Her coming to my home
នាងមកផ្ទះខ្ញុំ
is an honor for my family.
គឺជាកិត្តិយសសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
That's good, then.
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក។
The information says you're from Qingshui Village.
ព័ត៌មាននិយាយថា អ្នកមកពីភូមិ Qingshui ។
Let's head out now.
សូមចេញឥឡូវនេះ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Or is it
ឬ​ជា​វា​
that you have some secret you can't tell?
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងខ្លះដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Is it inconvenient?
តើវាមិនស្រួលទេ?
No, of course it's convenient.
ទេ ពិតណាស់វាងាយស្រួល។
You're more than welcome.
អ្នករីករាយជាង។